Lista 01

1-
  1.1 - Hardware
  1.2 - Hardware
  1.3 - Software
  1.4 - Software
  1.5 - Hardware

2 - Software representa as instruções que o computador recebe pelo usuário. Para que isso aconteca, ele utilizia códigos e linguagem de programação. Sendo assim, sua importancia esta ligada a interação do usuário com a máquina.

3 - Algortimos é um passo a passo com o objetivo de resolver um problema.

4 - Na ciência, software como Python e R são essenciais para coleta e análise de dados.

5 - Waze, Moovit e Netflix são facilitadores, uma vez que fornece entrerimento e informações na palma da mão. Um software que prejudica o usuário é o vírus.

6 - As atividades diárias normalmente seguem um passo a passo, sendo assim, pode-se fazer o uso de um algoritmo para realizar a ação do dia a dia. Como por exemplo, a açaõ de acordar e ir para o trabalho, pode ser descrita como: 1. Levantar; 2. Tomar banho; 3. Tomar café; 4. Escovar dentes; 5.Vestir roupa; 6. Ir para o trabalho.

7 - Armazenar dados em grandes quantidades.

8- Netflix, YouTube, Instagram.
 
9 - Respirar, comer, beber, limpar a casa, andar de bicicleta

10 - Não, porque a máquina por si so não faz nada sozinha e precisa que um humano passe os comandos para ela realizar a ação.

11 - Processador é o cérebro de um computador, responsável por executar tarefas e programas. A memória do computador armazena informações, como dados e programas para uso no computador. E o armazenamento é o componente do seu computador que permite que você armazene e acesse dados no longo prazo. 

12 - 
Passo 1 - Monte  a cruz;
Passo 2 - Monte a primeira camada;
Passo 3 - Monte a segunda camada;
Passo 4 - Monte a parte superior;
Passo 5 - Monte as quinas.

13 - Bit é o menor item de dado que um computador pode assumir, um bit pode assumir apenas dois valores, sendo eles o 0 e o 1. O byte é o conjunto de 8 bits, usado para armazenar caracteres.

14 - Dividir sucessivamente por 2, após isso, basta ler de baixo para cima e o número real estará em binário.

15 - Dividi por 2 sucessivamente e leia de baixo para cima, o valor encontrado será: 10010110.

16 - Scrum Master é uma metodologia agíl, visando o desenvolvimento de software. O dono do produto representa os interesses das partes interessadas e é responsável por gerenciar o trabalho. O time de desenvolvimento é responsável pelo trabalho real de criação do produto.

17 - move, copy, del.

18 - Wi-Fi: IEEE 802.11; Bluetooth: IEEE 802.15. 